+++
date = 2016-04-04T11:22:00-08:00
draft = false
title = "04.04.2016г. заседание Совета Профсоюзов ЧР: \"VII отчетно-вы"
slug = "04-04-2016g-zasedanie-soveta-profsoiuzov-chr-vii-otchetno-vy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_935"
+++

04.04.2016г. заседание Совета Профсоюзов ЧР: "VII отчетно-выборной конференции СПЧР"; "Об участии во Всероссийской первомайской акции профсоюзов 01.05.2016г."... #Чечня #Грозный #СоветпрофсоюзовЧР #профсоюзжизнеобеспечения #профсоюзавтотранспортаидорожногохозяйства #ХусайнСолтагереев #МагомедХаджимурадов #МусаДунаев

